Melhoria considerável na interpretação dos textos (#3)
EnsinioOrg/test-skill-laravel-pleno: README.md

## :bulb: A proposta

> Você deve codificar, utilizando utilizando **PHP + Laravel 8**. (Utilize o [_Laravel Breeze_](https://laravel.com/docs/8.x/starter-kits#laravel-breeze) e [_Inertia.js_](https://laravel.com/docs/8.x/starter-kits#breeze-and-inertia).), um CRUD de clientes e produtos, onde os clientes são os donos do _produto_ e os produtos irão pertencer a uma loja específica(A loja não faz parte do CRUD) em um cenário de **Marketplace**. Segue abaixo um modelo conceitual de banco de dados abaixo (o diagrama abaixo não inclui o modelo das lojas):

Reviewer: ```suggestion
Você deve codificar, utilizando utilizando **PHP**, **Laravel 8**, **[_Laravel Breeze_](https://laravel.com/docs/8.x/starter-kits#laravel-breeze)** e **[_Inertia.js_](https://laravel.com/docs/8.x/starter-kits#breeze-and-inertia)**, um CRUD de clientes e produtos, onde clientes são donos de produtos, e produtos pertencem a uma loja específica em um cenário de **marketplace** (as lojas não possuem rotas CRUD). Segue abaixo um modelo conceitual de banco de dados (o diagrama a seguir não inclui o modelo das lojas):
```

![Modelo Conceitual](database.png)

> Para consumir a API **dos produtos dos clientes** utilize o modelo SPAs (single page applications), utilze o [_Laravel Sanctum_](https://laravel.com/docs/8.x/sanctum) do Laravel. 

Reviewer: ```suggestion
Ao conceber a API para o CRUD dos produtos dos clientes, imagine que ela será consumida por um client do tipo SPA (Single Page Application), e utilize o [_Laravel Sanctum_](https://laravel.com/docs/8.x/sanctum) para a autenticação. 
```

> Obs: Não é necessário criar a API de visualizar o produto do cliente, mas sim a API para consultar os produtos disponíveis de todos os clientes.

Reviewer: ```suggestion
Obs.: Não é necessário criar uma rota da API para visualizar os produtos de um cliente específico, mas sim uma rota para consultar os produtos disponíveis de todos os clientes.
```

Documente a API utilizando alguma ferramenta integrada como o [Swagger](https://swagger.io) ou congêneres.

--------

> _As lojas devem ser importadas dos arquivos **em Json disponível neste repositório**_. Como requisito, é necessário desenvolver com abstrações dos dados importados.

Reviewer: ```suggestion
Os dados das lojas devem ser importados dos **arquivos .json contidos neste repositório**. Como requisito, é necessário desenvolver com abstrações dos dados importados.
```

Percepção pessoal: a sentença "é necessário desenvolver com abstrações dos dados importados" me pareceu vaga, particularmente não consegui entender.

> Imagine que você tenha várias lojas espalhadas, uma no Mercado Livre, outra no Olx, e deseja realizar uma integração para uma única loja, e vender todos os seus produtos em um único lugar, para isso é necessário consultar estas Apis e importar seus dados, para que seu trabalho não seja árduo e que haja sincronização entre os dados.

Reviewer: ```suggestion
Imagine que você possua produtos em diferentes lojas, por exemplo, no Mercado Livre, OLX, e afins. Suponha agora que você deseja realizar uma integração para vender todos os seus produtos em um único lugar. Para isso, é necessário consultar as APIs das diferentes lojas, e importar seus dados.
```
